РАСЧЕТНО-ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСКА К ДИПЛОМНОМУ ПРОЕКТУ НА ТЕМУ "Сайт онлайн школы с функцией подбора преподавателей и учеников"
=============

#**Введение**

   Сайт онлайн школы с функцией поиска преподавателей или учеников позволяет регистрироваться на платформе как преподавателям, так и ученикам. Основные принципы платформы:
- преподаватели могут приступить к процессу обучения только сформировав команду из трех учителей по информатике, физике, математике;
- после укомплектования команды из трех преподавателей, ученики смогут записаться в эту группу;  
- на одну команду из преподавателей могут записаться не более 10 учеников;
- после авторизации преподавателям и студентам доступна запись в группы, актуальное расписание занятий с ссылками на ресурсы онлайн взаимодействия, а также возможность редактирования личных данных.
На платформе преподаватели имеют доступ к ЛК преподавателя, а студенты имеют доступ к ЛК студента. Также имеется классная комната, в которой размещено расписание занятий, учебные материалы и другая актуальная информация о ходе учебного процесса.

#**Структура БД**

   База данных представлена следующими связанными таблицами:
* User - хранит данные для авторизации всех типов пользователей;
* Teacher и Student - расширяют (OneToOneField) User и хранят вспомогательную информацию для соответствующих типов пользователей;
* Group - хранит информацию о существующих командах преподавателей.

#**Back-end**

   В основании проекта лежит высокоуровневый Python веб-фреймворк Django, версии 4,2 в совокупности с объектно-реляционной системой управления базами данных PostgreSQL.
   Django работает по модели MVT — Model-View-Template, или «Модель–Представление–Шаблон». Она разделяет внутреннюю логику работы сайта, внешний вид страниц для пользователя и реакции веб-сервиса на внешние воздействия:
+ Модель обеспечивает внутреннюю работу сайта: подключение к базе данных, формат хранения информации и другие функции.
+ Представление определяет данные, которые нужно показать пользователю, и отправляет их туда, где они должны быть показаны. Также оно принимает запросы пользователей и реагирует на них — например, обновляет страницу после отправки данных формы.
+ Шаблон — это каркас страницы на Django, которую увидит пользователь.

#**Front-end**

   Для упрощения создания html шаблонов был применен CSS-фреймворк с открытым исходным кодом, предназначенный для адаптивной, ориентированной на мобильные устройства фронтальной веб-разработки. Он содержит HTML, CSS и (опционально) JavaScript-шаблоны дизайна для, форм, кнопок, навигации и других компонентов интерфейса.
   В хедере сайта в зависимости от типа пользователя присутствуют разделы для выдачи уникального контента.
